Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,B78CCB8B424747560FCCD3925CCE7A3A
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Starter Content</> is also available in <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> form so you can add this to your project even if you didnt add it when you first created the project.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">시작용 콘텐츠</>는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</> 양식에서도 사용 가능하여, 프로젝트를 처음 만들 때 추가시키지 않았다 하더라도 프로젝트에 추가시킬 수 있습니다.

# ,B7B244CF4661B132B9AA4F8EC35A927C
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Lock</> button keeps the Content Browser from navigating to different locations when using the &quot;Find in Content Browser&quot; command. If a Content Browser is locked, using &quot;Find in Content Browser&quot; will instead open a new Content Browser, which navigates to the desired asset. From the Window Menu you can open up to 4 separate Content Browsers.
ko: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)&quot;&gt;고정&lt;/&gt; 버튼은 &#039;콘텐츠 브라우저에서 찾기&#039; 명령을 사용해도 다른 위치를 계속해서 탐색할 수 있도록 합니다. 하나의 콘텐츠 브라우저가 고정된 상태에서 &#039;콘텐츠 브라우저에서 찾기&#039; 명령을 사용하면 새로운 콘텐츠 브라우저가 열려, 원하는 애셋을 찾아볼 수 있습니다. 창 메뉴에서 최대 4 개까지 콘텐츠 브라우저를 열 수 있습니다.

# ,B81E2F404347E414F2E830A5578508C5
source: To activate Paint mode, click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Brush icon</>.
ko: 페인트 모드를 활성화시키려면 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">페인트 브러시 아이콘</> 을 클릭하세요.

# ,B88498CD404071C8BDB1B9AB484D4A82
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Import</> button opens the Import Asset dialog. You can import Static Meshes, Skeletal Meshes, textures, audio files, and more.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">임포트</> 버튼을 클릭하면 애셋 임포트 대화창이 열립니다. 스태틱 메시, 스켈레탈 메시, 텍스처, 오디오 파일 등을 임포트할 수 있습니다.

# ,B8BC6335423B62E70660A085694CA8C6
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeletal Mesh Editing mode.
ko: 스켈레탈 메시 편집 모드에 있을 때 페르소나의 인터페이스에 대한 길잡이입니다.

# ,B8CBE6E649A3C6EB774634914AA95C68
source: This subsection on the far right of the Menu Bar has an input field for Searching the editor.
ko: 메뉴 바 멀리 오른쪽의 서브섹션에는 에디터 검색을 위한 입력칸이 있습니다.

# ,B93A994046ACD25E4836C58199B80008
source: Once you have a fracture you like, you can then tweak the properties that control the behavior of the Destructible Mesh both during and after the fracture happens.
ko: 프랙처 모양이 마음에 들었으면, 이제 프랙처가 일어나는 도중과 이후 모두에 있어서 디스트럭터블 메시 작동방식을 제어하는 프로퍼티를 조절하면 됩니다.

# ,B9B18BE24D69E7806482B39181CC456E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Cascade quick start guide. For more information, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Modules</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Distributions</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Curve Editor</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이로써 캐스케이드 퀵스타트 가이드를 마칩니다. 추가 정보는 다음 문서를 참고하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">캐스케이드</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">모듈</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">분포</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">커브 에디터</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">튜토리얼 내비게이션 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼이나 길잡이를 살펴보셔도 됩니다.</>

# ,B9F894114C89A7AF6120D5821ED50A42
source: Tips for Editing Blueprints
ko: 블루프린트 편집을 위한 팁

# ,BA0A936544C4F9AC5345C98ABE5EAEB8
source: Install XCode
ko: XCode 설치

# ,BA68FCA74445559F480B51AD72034337
source: The Anim Blueprint Editor operates much like the Defaults Mode for other Blueprints. Any variables created in the Blueprint will be visible here so you can test their effect on the animation. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor Defaults Mode</> documentation for further information.
ko: 애님 블루프린트 에디터는 다른 블루프린트의 디폴트 모드와 비슷한 방식으로 작동합니다. 블루프린트에서 생성된 변수는 애니메이션에서 그 효과를 테스트해 볼 수 있도록 여기서 볼 수 있습니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 에디터 디폴트 모드</> 문서를 참고하세요.

# ,BA9AB05F4E81488F909A4EB900F55476
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blend Spaces (peach colored icons) are special assets which can be sampled in AnimGraphs that allow for blending of animations based on the values of two inputs. Blend Spaces provide a means of doing more complex blending between multiple animations based on multiple values (currently limited to two).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">(복숭아색 아이콘인) 블렌드 스페이스는 애님 그래프에서 샘플링하여 두 입력 값에 따라 애니메이션 블렌딩이 가능한 특수 애셋입니다. 블렌드 스페이스는 다수(현재 제한은 2 개)의 값에 따라 다수의 애니메이션 사이에 좀 더 복잡한 블렌딩을 하기 위한 수단이 됩니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블렌드 스페이스</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하시기 바랍니다.</>

# ,BB119B204733A69D1E5D0FAD23D7FC10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins. Note that AnimGraph nodes use a small human figure to represent the pin for execution flow.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드는 블루프린트 그래프 제작시 사용되는 기본적인 구성 요소입니다. 각 노드에는 일정한 함수성 세트와 함께 입력 (1) 및/또는 출력 (2) 핀이 있습니다. 애님 그래프 노드는 실행 흐름을 위한 핀을 나타내는 데 작은 인간 모양을 사용합니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/SpawnActor">​</>

# ,BB1672864CF9F3827C3B1EBD142FD60D
source: The Falloff tool allows you to select a different type of falloff for your brush. If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to click on the Falloff Tool, you will notice that there is a variety of different falloff types that you can choose from. Many of these tools will work in a similar manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each tool does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ko: 감쇠 툴은 브러시의 다양한 감쇠 유형을 선택할 수 있습니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</> 으로 감쇠 툴을 클릭하면, 선택할 수 있는 여러가지 다양한 감쇠 유형을 확인할 수 있습니다. 이 툴 중 다수는 조각 모드에서와 비슷한 방식으로 작동합니다. 각 툴에 대한 상세 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</>문서를 참고하시기 바랍니다.

# ,BE8AE093439333E7B896C8B3B6BF318C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Damage</> - This determines how much damage is caused by an impact.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Damage (임팩트 대미지)</> - 임팩트로 유발되는 대미지 양을 결정합니다.

# ,BECE49094A2ABB1A13693C898E42EDB5
source: Blueprint Interfaces are collections of interface functions, so when working with them, the Blueprint Editor is in Graph Mode. However, because functions are not edited within the Blueprint Interface, only a subset of the panels are available.
ko: 블루프린트 인터페이스는 인터페이스 함수 모음으로, 그 작업을 할 때는 블루프린트 에디터가 그래프 모드에 들어갑니다. 그러나 블루프린트 인터페이스 안에서는 함수 편집이 되지 않기 때문에, 패널 일부만 사용 가능합니다.

# ,C07B20F349D1D82B00A7308C33BD6C85
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Max Angle +/- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">if non-zero, this specifies the maximum angle to follow when aligning to the normal. For example, if the ground is at a 30° slope, and you set the Max Angle to 10°, the foliage will try to follow the direction of the ground but placed only 10° to the vertical. If you place an instance on 5° surface, the angle is less than 10° so the foliage will be oriented to match the 5° slope.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Max Angle +/- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> (최대 각도 +/-)는 0 이 아니라면, 노멀에 정렬할 때 따를 최대 각도를 나타냅니다. 예를 들어 땅의 경사가 30° 이고 Max Angle 을 10° 로 설정했다면, 폴리지는 땅 방향을 따르려 시도하되 수직에서 10° 까지만 배치됩니다. 5° 표면에 인스턴스를 배치하면, 각도가 10° 미만이므로 폴리지는 5° 경사에 맞도록 방향을 잡습니다. </>

# ,C07D50B0437D40B3A3CB7D8AF6C599D0
source: This tutorial covers the usage of working with Components on Actors.
ko: 이 튜토리얼은 액터에 컴포넌트 작업 방법을 다룹니다.

# ,C1F19F23411AA291DC4924A6BCB8DD65
source: Now all you have to do is place an Empty Actor into Level by clicking and dragging it into the Level Editor Viewport. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/placeEmptyActor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag an Empty Actor into the Level Editor Viewport.</>
ko: 이제 공백 액터를 클릭하여 레벨 에디터 뷰포트에 끌어 놓는 것으로 배치하면 됩니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/placeEmptyActor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">공백 액터를 클릭한 다음 레벨 에디터 뷰포트 안에 끌어 놓습니다.</>

# ,C1F2C1AB4BD4699785F89F94A19641A1
source: Then we need to select the Enable<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content</> option.
ko: 그런 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Engine 콘텐츠 표시</> 옵션을 선택해 켜 줘야 합니다.

# ,C21EABB5491D3CE63CA95BA48A8359DA
source: To <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focus</> on a specific Actor (something placed in the level), first click it in the 3D Viewport to select it.
ko: (레벨에 배치된) 특정 액터에 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">포커스</>를 맞추려면, 먼저 3D 뷰포트에서 액터를 클릭하여 선택합니다.

# ,C23F361942DBB5578207FC8399FFB5F3
source: The<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Fill Tool</> is used to determine the number of meshes to place with the Paint tool.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">채우기 툴</>은 페인트 툴로 배치할 메시의 수를 결정하는 데 사용됩니다.

# ,C2562CD5447B2D26567B24BA03F3EC02
source: Selecting the Base Material Node will update the Details Panel to show all the general Material properties. From here you can set Translucency, Tessellation, Two Sided, and many more options for your Materials.
ko: 베이스 머티리얼 노드를 선택하면 디테일 패널에 모든 범용 머티리얼 프로퍼티가 표시되도록 업데이트됩니다. 여기서 반투명, 테셀레이션, 양면 등의 머티리얼 옵션을 추가로 설정할 수 있습니다.

# ,C27F02314C50606C55ADD4B6E7B7CFAF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that XCode is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode will allow you to view Unreal header files, as well as create and compile your own code projects.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install XCode from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install XCode</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing XCode</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">XCode 가 설치되지 않은 것 같습니다. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">XCode 를 설치하면 언리얼 헤더 파일을 볼 수 있을 뿐만 아니라, 별도의 코드 프로젝트를 만들고 컴파일할 수도 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">다음 링크를 통해 애플에서 XCode 를 설치할 수 있습니다:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/xcode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">XCode 설치</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingXCodeTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Installation/TutorialAssets/DownloadXCode">​</>

# ,C2BAB9A64A9A916DD5760486ABDAFF55
source: However, the real substance of your Materials will come from the network of nodes you create.
ko: 하지만, 머티리얼의 실제 본질은 만드는 노드 망에서 나옵니다.

# ,C2D554BC4EE4914A232FED98D244E2D3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Landscape Manage Mode Tutorial. </> In this tutorial, we will be covering how the various settings and tools work for the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Manage Mode</>.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영! 랜드스케이프 관리 모드 튜토리얼 입니다.</> 이번 튜토리얼에서는, <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 관리 모드</> 의 여러가지 세팅과 툴 작동법을 다루겠습니다.

# ,C2F556894BB09F1A8A310A9997DE769D
source: As iTunes is required for iOS developement, this tutorial will show when attempting to deploy to an iOS device without iTunes installed.
ko: iOS 개발에는 iTunes 가 필수이기에, 이 튜토리얼은 iTunes 가 설치되지 않은 채 iOS 디바이스에 디플로이 시도할 때 표시됩니다.

# ,C2FB20EC48CDD282BB1274B5F9C1B74B
source: Brush Falloff will increase or decrease how hard the brush edges are. The Brush falloff here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
ko: Brush Falloff (브러시 감쇠)는 브러시 에지의 경도를 높이거나 낮춥니다. 여기서의 브러시 감쇠는 조각 모드에서와 똑같은 방식으로 작동합니다.

# ,C3010BE6444DEC96F33F1F984DD45A45
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Additional Resources</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For further reading on Blueprints, you can check out the </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Documentation</>. <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to watch a set of video tutorials covering Blueprints.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">추가 자료</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 관련 상세 자료는, </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 문서</>를 확인해 보시기 바랍니다. <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">또한 </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">여기를 클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하여 블루프린트 관련 비디오 튜토리얼을 시청하실 수 있습니다.</>

# ,C424A74B452AE36B464E51AEDAA82B30
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale</> will control if the instances will be randomly scaled between the min and max values.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale</> (스케일)은 인스턴스의 스케일을 최소 최대값 사이 임의로 할 것인지 조절합니다.

# ,C4629FDB43C55E0B4C05D581BF53AD30
source: This tutorial will cover the basics of how to use the Foliage system inside of Unreal Engine 4.0
ko: 이 튜토리얼은 언리얼 엔진 4 내의 폴리지 시스템의 기본적인 사용법에 대해 다룹니다.

# ,C47CA9DC479C8D51D4F4D1A58B2A4A70
source: The third part in the working with Components on Actors tutorial series.
ko: 액터에 컴포넌트 작업하기 튜토리얼 시리즈의 3 부입니다.

# ,C47D17C14796F7D6B899F79E2F2361CE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Next Steps</> - Replace the cones with real meshes. - Make a Material for the coals that would be in the brazier. - Make a better fire particle sytem. - Add a Light Function to the Point Light to make it flicker and modulate its color. - Make the Point Light move randomly. - Have the Brazier deal damage to the player.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">다음 단계</> - 원뿔을 실제 메시로 대체합니다. - 화로에 들어갈 석탄에 대한 머티리얼을 만듭니다. - 화염 파티클 시스템을 개선시킵니다. - 포인트 라이트에 라이트 함수를 추가하여 깜빡이고 색이 변조되도록 만듭니다. - 포인트 라이트가 임의로 이동하도록 만듭니다. - 화로가 플레이어에게 대미지를 입히도록 만듭니다.

# ,C4C2680840B0AAC4B5A8708837CFE071
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys move the Scene Camera up and down, while the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> keys will move it left and right.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> 와 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> 키로 씬 카메라 상하 이동, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">A</> 와 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">D</> 키로 좌우 이동입니다.

# ,C54D6D6048649770794FD4B0CA03F082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vertex Color</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mask</> will only paint foliage on meshes with that have that vertex color.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">버텍스 컬러</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">마스크</>는 그 버텍스 컬러를 가진 메시에만 폴리지를 칠합니다.

# ,C54F4E6449283B58D332D59D4822D7EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">While in Animation Editing mode, the Skeleton Tree panel only supports adding Sockets to your joints. If you wish to use Animation Retargeting, switch to Skeleton Mode.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애니메이션 편집 모드에 있을 때, 스켈레톤 트리 패널에서는 소켓을 조인트에 추가하는 작업만 지원합니다. 애니메이션 리타게팅을 사용하려는 경우, 스켈레톤 모드로 전환하세요.</>

# ,C5CBAA4E4B7E289A7FBA26B98873DA3D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">맥락 메뉴는 핀에 클릭한 상태로 와이어를 끌어 그래프상의 빈 곳에 놓을 때도 나타납니다. 이 맥락 메뉴에는 해당 핀 유형에서의 연결을 받을 수 있는 노드가 표시됩니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
